El boxeo es tan antiguo como
la raza humana.
Hay algo en golpear a otro hombre,
hasta someterlo,
que le atrae al mundo.
¿Qué es?
El humano es la única especie
fuera de su ambiente natural.
Y lo que la sociedad ha causado es
que se saquen un par de cosas
de la ecuación. La primera es.
Las reglas del hombre.
Las reglas del hombre sugieren
que el hombre es un guerrero.
Por naturaleza es un guerrero
entonces cuando dices, ¡"Pelea"!
Todos se darán vuelta a mirar.
Todos.
"El boxeo es verdad"
Muy pocos hombres
realmente recorrerán los pasillos
y llegaran a esa pista de combate.
Y muy pocos hombre lo harán
20 o 30 veces.
La mayoría de estos chicos tienen
peleas que nunca tendrán de nuevo.
Creen que pueden hacerlo,
quieren hacerlo.
Quieren que todos sepan que son
boxeadores de jaula.
Pero cuando esa puerta se cierre,
oirás el ¡"click"! de esa cerradura.
Y cuando sea tiempo de irse
y ese chico te mire a través de
la jaula
y tu no puedas darle la
misma mirada que te dió...
Ahora sabes que estás en problemas.
Cada pelea tiene una historia
que está por ser jugada.
Como marcador,
tengo que imaginar esa historia.
Tengo que escribir el guión de
aquella historia.
¿Que pasaría?
Si estuvieras en una tribu,
yo estuviera en mi tribu
y nos encontramos frente a frente.
¿Qué pasaría?
Además de darnos una paliza
con una roca.
Saquémoslo de ese contexto.
Esto es un "Combate",
no son dos hombres parados,
golpeándose mutuamente
en la cabeza y el estomago.
Combatir abarca todo.
Has lo que puedas para ganar una pelea
Estamos trayendo de vuelta
la esencia pura del combate.
No puedo soportarlo hombre.
Y lo haré una estrella.
Mi sueño es ser...
El mejor boxeador de
155 lbs en el mundo.
Soy boxeador.
Mi padre era boxeador.
Mi abuelo era boxeador.
Esta en mi sangre.
Lo que estamos haciendo a nivel local es,
tomar a estos hombres,
desarrollarlos
para que progresen gradualmente
hacia las grandes ligas.
Así que somos, en esencia, una
liga menor de artes marciales mezcladas.
Somos el comedero que la UFC Strikeforce
sueña
pero ellos no llegaran a las grandes
si no tenemos estos shows.
Tenemos que tener estos shows.
Los hinchas tienen que apoyarnos
para que nuestros boxeadores
locales lleguen al siguiente nivel.
Los talentosos.
-Cuando comencé a boxear,
como deporte,
ni siquiera esperaba,
ni pensaba en dinero
o fama o nada de eso.
Solo quería boxear, así no más,
simple y llanamente.
Llamé al lugar y
les pregunté.
Les dije, si vengo acá y entreno,
¿podré boxear?
¿de verdad, frente a otros oponentes?
y ellos dijeron "Si, lo harás"
Allá estaba al día siguiente.
¡defender! ¡defender!
-Estoy atorado.
Lo sé, ¡anda por el otro lado!
Ven por aquí, ¡ven a mi!
¡defender!
No quedes noqueado aquí mismo.
Ahí va...
Pies en el muro, empuja.
¡pega! ¡pega! ¡pega!
-Detente. No es tu habilidad, no es lo tuyo.
Hay demasiada música. ¡Este es Tim!
Lo que estamos haciendo hoy
con MMA,
y con artes marciales mezcladas,
es lo que las artes marciales siempre
presuntamente debían ser.
Y la revitalización de las artes marciales
en América está comenzando a suceder.
La realidad de las artes marciales
a través de MMA
ha decantado a, lo que es verdad y
lo que solo es loco.
Lo que es cosa de película loca.
No hay cinturones negros de 7 años allá.
Eso no es real.
No hay niños de 5 años haciendo
patadas voladoras a través de las paredes.
Esa no es la realidad de la cosa.
Estos hombres que la han hecho,
estas artes marciales tradicionales,
en estas escuelas de artes marciales
tradicionales,
no pueden ganar una pelea en un partido
de MMA.
¿cómo puede ser eso posible,
si pasaste 20 años en
una academia de artes marciales?
Has estado haciendo katas y
rompiendo tablas falsas
y usando cinturones gracioses.
No has estado entrenando para
ser un boxeador.
No son artes marciales,
eso es una locura, es ridículo.
Cuando las artes marciales se desarrollaron
para samurais y guerreros
de la casta guerrera en Asia,
ya sabe, la gente se cayó.
Y esa gente
no llegó a convertirse en samurais.
No llegaron a convertirse en guerreros.
Esa gente llegó a convertirse en
granjeros.
Para hacerlo para todos,
como he dicho antes,
no es para hacerla lo que realmente es.
No dejen sangre en ese fregadero,
ni en el tanque. Vayan a lavarse.
Y luego lavan el area, ¿bueno?
Eso es como una violación de sanidad, ¿ya?
Buenos chicos, miren también,
es un buen punto.
Vino un inspector de sanidad y
había algo de sangre,
y estaba enojado,
no dijo mucho...
Pero si sangras o algo así,
asegúrate de limpiar el asunto.
No dejen sangre por todos lados,
nos hará ver ridículos.
Se supone que somos una escuela de
artes marciales.
Ayúdenme a ayudarlos.
Yo crecí viendo hombres
hacer trabajo duro, ¿saben?.
Que salían de fiesta duro los
viernes y sábados.
No tenían miedo de pelear duro.
Lo que intentamos hacer en la USA-MMA
es traer esa sensación de vuelta,
y la excitación de un evento en vivo.
Y lo hacemos en arenas de rodeo
y centros civicos,
en el sur de Louisiana.
Y somos solo yo, mi esposa y
mis hijos.
Definitivamente hay una percepción
errada del deporte.
Se ríen del deporte.
No pueden esperar para decir,
"Ah, ¿si?
Buenos esos son gallos peleando."
He escuchado eso tantas veces
y es cada vez más, ¿a causa de qué?
John McCain dijo que 10-15 años atrás,
"el boxeo a lo gallo",
y probablemente lo era en ese entonces.
Sabes que puedes estar en cualquier
clase de peso.
No había reglas.
Pero la forma en que los deportes se desarrollaron
desde ese entonces.
Sabes, es muy...
uno de los deportes más seguros.
La gente muere en los rodeos, sabes,
todo el tiempo, en los rodeos.
Mueren en NASCAR. Todo el tiempo.
Pero porque es un deporte nuevo
la gente no sabe que es
Y ven mucha sangre y no
entienden.
La sangre es superficial. Estos chicos
tienen guantes de 4 onzas puestos.
No tienen puestos guantes de
16 onzas.
Así que no hay daño cerebral.
Están siendo golpeados con
guantes de 4 onzas.
Si un tipo en el ring está herido,
el arbitro detendrá la pelea.
Eso no va a suceder en el boxeo.
Su jerarquía debe estar en el suelo,
no puede ser dañado.
Así que mientras se pueda sostener
parado, puede continuar peleando.
Y eso tampoco pasa en MMA tampoco.
Sabía cuando comencé a salir con el
que había sido boxeador.
Que había luchado profesionalmente,
lo que me pareció una locura.
¡vamos Gil! uh! uh!
¡uh! ¡uh!
Está en su sangre. Me refiero a mi
hijo de 5 años.
Y sabes que va a pelear algún día.
Sabes, aunque sea tan seguro,
no quieres ver a tu hijo
ni caer de una bici. Sabes.
Y el va a pelear algún día.
Y no podré detenerlo.
Está en su sangre
Mi marido, cuando peleamos,
va al gimnasio y pelea.
Y vuelve mucho mejor,
mucho mejor.
Hay mucha habilidad involucrada.
No es solo una pelea de bar.
Si los chicos llaman todo el tiempo
"quiero pelear", "quiero pelear",
"quiero pelear"
Bueno,si no estés entrenado.
Sabes que no podemos ponerte ahí.
No es seguro.
Si, esta es una arena de rodeo, pero
aún no vas a pelear en mi show.
Muchos de estos chicos que me llaman
queriendo pelear,
creen que tiene habilidad.
Creen que es facil.
Vamos y hagámoslo
Así que yo como un hombre de 38, 39 años
lo primero que hago
es ir a un gimnasio y pelear con ellos.
Cinco tipos caminando por la calle,
estoy buscando una cosa,
todos ellos quieren ser
campeonesmundiales.
Pero los mas importante es
la dedicación
No te encomiendes a la carrera.
Encomiendate al intercambio.
Te estás encomendando para no herirte.
De hecho, me da miedo que me golpeen
cuando estoy en el gimnacio.
¡es horrible! Lo sientes.
Pero cuando estoy peleando, solo
quiero pegarles y sucede.
Y les pego. Y caen inconcientes
y me siento bien.
La energía de la jaula hace que todo
se sienta espiritual para mi.
Como de otro mundo.
Es casi como si el universo fuera
esta gran maquina.
Y yo la estuviera operando.
Np creo en Dios.
No creo en el destino.
No creo en la predeterminación o
cualquier otra cosa de eseestilo.
Pero diré que estoy deslumbrado
por la forma en que miro mi vida,
la forma en que se ha conectado
con el boxeo,
la forma en que siento esto.
Es lo único en lo que realmente pienso que
soy bueno.
Sabes,si se pudiera decir que soy bueno
para algo, sería para eso.
Hay chicos con mucho talento.
No es un tipo feo.
Pero veo potencial en el,
fuera del boxeo.
Creo que si realmente se enfocara
en cualquier cosa.
El puede hacer lo que desee.
Yo como que quería que fuera mi única
opción.
Por que lo amo mucho.
Tal vez es un poco estúpido,
pero no me importa.
Muchos errores que hacen los
boxeadores jóvenes,
supongo los mas importantes,
es que se están olvidando que hay
una vida después del boxeo.
Persiguiendo en sueño de la MMA.
No puedo culpar a nadie por eso.
Porque yo persigo mi propio sueño.
Pero no trabajé al mismo tiempo.
Fui a la universidad al mismo tiempo.
No entienden la dinámica de esto.
El 99% de los boxeadores terminan
en la quiebra y destituidos.
Esa es la verdad.
Podrán hacer algo de dinero
por aquí por allá.
Pero la mayoría de los boxeadores
que se suben al ring o la jaula
no hacen un centavo.
Tu tratas de ayudarlos lo mejor
que puedes
Pero no son mis hijos.
¿qué puedo hacer?
Darles consejo, eso es todo.
Seguir con USA-MMA y
ser la mejor compañía que nadie
ha escuchado.
Hola y bienvenido a la edición de
esta semana
del reporte de Deportes de Combate,
Mi nombre es Gil "La Emoción" Gillorey.
Lo que tenemos esta noche es
"Desastre Natural III".
1º de agosto, esta noche, SugArena.
Sucederés esta noche chicos.
Tenemos 14 combates.
Demasiadas peleas.
Nuestro evento principal esta noche es
"Joe Torres versus Dustin Poirier"
Por favor, ¡salgan! Apoyen a estos chicos.
Apoyen a sus boxeadores locales.
Tenemos a Mike Jackson
contra Albert Stainback.
El es de Gadiados, Lafayette.
Creo que una mirada abajo es muy
importante para una pelea.
Y si practico en el esperjo
Me sentaré en el espejo en el baño
y hacer como...
Si los estás mirando fijamente
y vez cierta mirada
creo que ya estás en su cabeza,
sabes.
Y eso ayuda.
Pero luego tienes esa gente
y ahi es cuando sabes
que será una pelea.
Cuando te miran de vuelta...
y es... me gustan más esos
de hecho.
Me gustan cuando te miran de vuelta
con fuerza.
Cuando no están asustados.
Cuando no se retractan. ¡Lo amo!
La gente siente lo mismo cuando entra
en la jaula.
Pero la demás gente afuera no lo nota,
sabes, a menos que lo hagan, lo
pacífico que esahí adentro.
Es loco, tan puro.
Cuando Dustin está adentro
parece un asesino serial.
Y siento lo mismo sobre mi.
¿Ya terminamos?
Los jueces en el parque de atrás
llegarán a las 7 en punto.
Todos los boxeadores...
Quiero repasar unas cosas con ustedes
primero, de nuevo,
conocí a la mayoría de ustedes más
temprano,
mi nombre es Alvin Tapman,
Soy el comisario para las
Atleticas en el estado de Louisiana.
La razón por la que estamos aquí es
para que las reglas sean seguidad
y la seguridad, seguridas, seguridad,
sea seguida.
Hay muchas peleas amateur esta noche.
Detendremos la pelea antes que se
haga problema.
Se los estoy diciendo del principio.
No quiero que nadie salga herido.
To dos sabemos cuando llegamos aqui
que nadie,
nadie,nadie, puede salir seriamente
herido en este deporte.
A sucedido antes.
Estoy seguro que sucederá de nuevo.
Tienen una posiblidad cuando
entran en ese ring.
No estamos vendiendo peleas.
Estamos vendiendo entretenimiento.
Y considerando eso, este es nuestro
sustento
Quiero que la gente me recuerde.
Creo que venimos de los monos,
así que mi pequeño tributo a nosotros,
es conectarnos con nuestro mono interior
asi que saldré y golpearé mi pecho
dos veces.
Siempre me verás haciéndolo antes
de una pelea.
Para mi es esa pelea primitiva o de
evasión.
En esencia me siento como un moco cuando
estoy peleando.
No importa cual es su historia.
No importa cual es mi historia.
Es cosa de "quién es el mejor para
sobrevivir".
¡peleen!
No hay que tener pena del oponente
porque sabes que es de vida o muerte.
O tú pierdes o el pierde.
No me importa cual sea tu historia.
Tengo que velar por mi y por lo mio.
Con la victoria viene el júbilo y se
siente hermoso.
Como algo que tengo y nadie
me puede quitar.
Puedes ganar, puedes tener una casa,
puedes tener dinero.
Puedes tener eso, pero puedes
perderlo.
Y aunque no lo pierdas,
¿que significa eso realmente?
Antes de una pelea, rezo para que nadie
se hiera mal.
No quiero herirlo.
No quiero salir herido tampoco.
Pero no tengo miedo de perder o
de salir herido.
Espero ser golpeado, sabes.
Se que no saldré de ahí sin recibir
un golpe.
Así como ir a trabajar a una oficina.
No estoy tocando papel o algo así.
Te van a golpear, es parte del trabajo.
En el banco rojo ¡Dustin Poirier!
Dustin se parece a mi.
Es un acabador.
Los acabadores son gente que no pelea
para terminar rounds.
O para ganar puntos, sin terminar
al oponente.
No importa el caso.
¡Acábalo! ¡acábalo! ¡acábalo!
Acaba al oponente.
Se feroz y dominante.
¡Round 2!
Los gladiadores dominan, ¡Dustin Porier!
Muchas veces tienes tipo que trabajan
muy muy duro
hacen todos los sacrificios.
Y tienes hombres que tienen gran
talento.
Los tipos que tienen ambos
se convierten en
algunos de los mejores boxeadores
que el mundo a visto.
Y, sabes, es excitante ver a un chico
como Dustin,
que puede ser uno de esos tipos.
Tu, como entrenador, como boxeador,
puedes encontrarte con uno o dos en
la vida.
El mayor reto es, cuando se trata de
un chico como Dustin,
encontrar a alguien que no mate en
un par de minutos.
¿entrará a la UFC?
¿será campeón del mundo?
Si... potencial.
Pero el potencial tiene un marco de tiempo.
El potencial tiene un limite de tiempo.
Un chico de 20 años puede tener potencial.
Pero aún, si tienes 38 y
alguien dice
"aun tienes potencial",
es tiempo de otra cosa, ¿sabes?.
Así que, doy el gimnasio de Tim,
probablemente, la cabeza en talento.
Porque los chicos ahí pueden pelear.
Pueden pelear
Pero eso no significa nada a
escala nacional.
Les he dado a mis chicos las libertad
de expresarse.
Y de sentir lo que sienten y hacer lo
que hacen.
El ama boxear.
No necesariamente con alguien con
quien no se lleva bien.
El solo quiere tener una pelea
con alguien.
Algún día. Cuando tenía como 10 años
se metió en problemas en el colegio.
Tenía una nota.
Vino, se bajó del bus dela escuela
y corrió a la casa.
Dijo "Traigo una nota.
Hice algo en la escuela".
"Dame una paliza, si me vas a dar una paliza"
"Porque creo que alguien está listo
para pelear conmigo en el camino".
Estaban haciendo peleas de box en
el vecindario.
Y Dustin hizo eso, ¿saben?
Y el era el mejor
de todos esos niños,
chiquitos que boxeaban.
Hubo un chico que vino y lo conoció
a él y su abuela
y dijo "bueno, aún no has boxeado
conmigo".
Y Dustin le golpeó un diente y le
rompió la mandíbula.
Y era como 5 años
mayor que Dustin.
Y tenemos que ir a juicio por eso.
¡si!
Tenía respeto por la ley,
pero no le importó
tener una carrera con la ley.
Ahí en cuando empecé a
escaparme del colegio.
Y terminé en cortes juveniles y
en campos de entrenamiento.
Y en cárceles juveniles y todo eso.
Creo que el boxeo definitivamente me
ha abierto un camino de redención.
Me refiero, he tratado... he estado en campos
de entrenamiento.
Y en detencion juvenil y programas y eso.
Se supone que te ayudan.
Y me refiero, no ayudó, saben.
Pero cuando encontré algo que
quería.
Y realmente que perseguiría sin
importar los obstáculos,
lo haría.
Esta es una foto de mi, justo cuando
empecé a entrenar.
Pesaba como 200 libras en esa foto.
Gran transformación.
Me veo bien diferente.
Gente que no había visto desde que
me veía así
no me reconocen.
-El finalmente ha encontrado lo que ha
estado buscando todo este tiempo.
Se que ha estado esperando
toda su vida
para subirse a algo y poner su
mano en el aire,
porque hice su mejor esfuerzo.
Como chicos en America,
no aprendemos sobre el honor.
Ni sobre integridad ni dignidad
nicompasión.
A mi no me enseñaron esas lecciones.
Aprendí matemáticas.
Aprendí ciencia, como conjugar
predicados,
pero no sabía lo que era el honor.
Las artes maciales son para desarrollar
a la persona.
Tu mente, tu cuerpo y tu espíritu.
Todo está en pro de eso.
Pero una expresión individual de ese
arte,
es que solo es individual.
Como expreso mi Jiu-Jitsu es diferente
de como Erin expresa el suyo.
O como lo expresa Heath.
Y a veces, algo de eso tendrá que ver
con su pasado un poco.
Qué tan atlético eres, qué tan atlético
no eres.
Dejar de usar los músculos.
No tener músculos para usar.
Ahora, no usamos nada de presión
ni de músculos.
No quiero que hagas nada.
Solo quiero que agarres su
rodilla.
Ahora, desbloquea sus caderas,
desbloquea. Ahí tienes... ¡bien!
Ahora este codo necesita venir
al suelo.
Cuando te canses.
¿Sirve la fuerza?
No tengo más.
¿sirve la técnica?
La única forma de que pase es si
técnicamente golpeas a la persona.
Tal como el ajedrez, lo mismo.
Todos los pintores usan las mismas
pinturas, sabes,
los mismos lienzos, el mismo
tipo de pinceles.
Pero las pinturas en sí,
son tan distintas.
Son tan lindas y gloriosas de mirar.
Cuando peleamos, ahí es donde
hacemos nuestras obras maestras.
El viernes 13, en el centro cívico
de Lake Charles.
Haremos Boudoir numero dos.
Traeremos a muchos de los Gladiadores
de Lafayette.
Tendremos también a Dustin Poirier en
nuestro evento principal y está peleando
aun tipo que se llama Ronnie Lis.
Es un brasilero de cinturón
negro en Jiu-Jitsu.
Y será una seria amenaza para Dustin.
Y tenemos a Paul Swallow.
tomado en Albert Stainbeck en
su debut profesional.
Ahora mismo.
Estoy solo conduciendo tablerosy entrenando.
Y me gusta entrenar más,
me gustaría pelear más.
Quiero avanzar en mi carrera.
De nuevo, no solo como boxeador, sino
para sentir que estoy haciendo algo.
Como convertirme en adulto supongo.
Boxear es mi trabajo.
Esta primera pelea profesional
pagará mi renta.
Estamos tan atrasados con la renta
que no es ni gracioso.
Realmente espero ganar esta pelea.
No solíamos atrasarnos con la renta.
MI novia está acostumbrada a ser
estripista.
Y en ese entonces estabamos
acostumbrados a comer sushi siempre.
Y andábamos como locos,
fuera de la ciudad divirtiéndonos.
Pienso que la mitad de esto
es mi culpa...
Tengo todo tipo de chicos
que vienen aquí.
Bajo la impresión de que serán
boxeadores.
Y creo que la mayoría no se da cuenta,
de que es un trabajo de 40 horas.
Eso muele, ¿sabes?
Lo que hace grandes a los boxeadores
y a los campeones
es la dureza de lidiar con esa
realidad.
sabes que son 5, 6 dias semanales
de molerte.
2 o 3 prácticas duras por día.
Entrenar con Tim ha...
ha ayudado a mi confianza, mucho
de hecho
porque es el único tipo
que conozco que me hablará
como me hablo a mi mismo en
mi cabeza.
Y se que realmente solo está tratando de
empujar
y ver el mejor "yo" que puedo ser.
Al final del día, MMA es un deporte
individual.
Pero es también un deporte de
equipo.
No puedo entrenarme solo.
Las bolsas no me golpean de vuelta.
¡mierda!
Tim definitivamente te dirá si no te
estás luciendo.
Como se siente con eso.
Muévete, muévete. muévete,
sale de ahí.
Te hace sentir mejor, ¿no?
vamos...
¡ah!
La expectativas de nuestro gimnasio
no son ganar todas las peleas.
No nesecitas ganar todas la peleas.
Pero debes entrenar para cada pelea.
Pier, si dices algo así
de nuevo
estarás expulsado del gimnasio para
siempre. ¿Entiendes?
Si que estoy aqui, para gastar mi tiempo
en ti,
estás loco.
Tuno haces nada por mi
y yo entreno contigo.
Me dices eso de nuevo y estás
fuera de mi gimnasio para siempre.
¿Me oyes?
¡Si jefe!
Necesitas tenerme respeto.
Debes entender que mientras tu
has estado
haciendo lo que sea que necesitabas
hacer en tu tiempo
nosotros hemos estado aquí trabajando.
Así que no te me enojes,
no te me frustres.
Porque te estás destruyendo.
Encontrarás otras cosas para hacer
con tu tiempo que venir a practicar.
En la pelea de Corey in Baton Rouge,
tuvo una horrible golpiza.
Le pegaron mal, ¿sabes?
Entrando a la esquina roja: Corey Judice.
Cuando salimos y la musica se acaba
y entras ahí y lavpuerta se cierra
yo no voy a estar ahí contigo.
No te puedo salvar.
Tienes que salvarte tu mismo.
Porque las probabilidades de que
salgas herido en una pelea
antes que termine son
el 100% de tu carrera.
No es aceptable tratar de sobrevivir.
Debes pelear para ganar.
Debes pelear para terminar,
porque una vez que te das por vencido
los siguiente 5 o 6 golpes te
mandarán al hospital.
No puedes rendirte jamás.
Debes boxear hasta que no puedas
físicamente pelear más.
O hasta que ganes.
En la esquina roja...
Corey Judice.
Me alegra que ganó la pelea.
Y ya sabes por supuesto...
Pero me enorgullece más que
halla llegado ahí.
Y lo golpearon un poquito.
Y tiene un ojo morado y eso.
Pero estuvo en algunas posiciones
peligrosas un par de veces
y por el hecho de que vivimos en
posiciones peligrosas en el gimnasio
el fue capaz de defenderse.
Y fue capaz de salir.
Y fue capaz de no sostener el
tipo de daño.
Podrían haberlo herido
realmente mal.
y es mi responsabilidad
saber que están listos para pelear
con lo que sea.
Así que solo me lo tomo seriamente y -
pero, no he peleado con chicos en 2
semanas. El tiene pelea está semana.
A veces soy demasiado duro tal vez...
Y a veces,
sabes, me paso de la raya.
Pero no salen heridos
y golpean bien a la gente.
Mi papá solía golpear a mi mamá.
Insensiblemente.
Y siempre pongo eso en mi cabeza
cuando pienso sobre ciertas cosas.
Cuando voy a mi lugar de enojo,
supongo.
Tenía a mi mamá por el cuello.
La levantaba.
Y sangre de su boca corría por
su brazo.
Porque el estaba hurgando en su
boca con sus pulgares.
Y cosas como esa.
Y luego,mi papá se mató
cuando yo tenía 9.
Y mi mamá se fue en una
borrachera alcohólica.
Así que hubo muchas cosas
que pasaron,
supongo, que se podría decir
que me hicieron querer pelear.
Honestamente atribuyo mis ganas de
pelear,
y debo hacer un intento freudiano
de explicarlo,
es tan.. yo quería ser un defensor.
Creo que la vida se trata del
equilibrio.
y la violencia es parte de ese
Cuando alguien me pregunta.
Que haces para vivir?
No digo, soy boxeador profesional.
Digo, "trabajo en Cane y Co.,
conduzco un camión de entregas".
No puedo mentirle a a alguien y
decir "soy un boxeador profesional"
Podré hacer dinero, pero
¿es mi profesión?
¿es lo que hago para proveernos
a mi y a mi esposa?
Estoy intentando hacerlo.
Antes si escribías izquierda,
intentaban hacerte derecha.
Siempre hago izquierda y derecha?
-Si.
-De verdad?
Si
No puede ser.
Te estoy diciendo.
A logrado mucho.
Fue desde ser un chico alcohólico a
boxeador profesional.
Tiene su propio hogar, trabaja
mínimamente.
Solo por unas pocas horas,
solo para mantener sus beneficios.
Es mi heroe y lo hará.
Sé que lo hará...
Estará maravilloso.
Será en nombre de la casa.
Si no puedes vender tickets no
puedo usarte.
Abajo nene, abajo.
Porque no puedo hacer dinero.
Si tengo que pagar a un boxeador
$15000, $1000 por aparecer.
Otros $1000 por ganar. Pero el no
puede vender $4000 en tickets.
Deberías tener.
- Le pagarías tanto a alguien.
La mayor parte del tiempo si son en
verdad buenos, no apareceran.
Sabes ellos solo. Ellos no saben como
atraera la multitud.
Lo sé
Mi propio culo está en riesgo.
Es eso.
Tuve que agrandar tanto a ese
boxeador
que sus amigos y familia
comenzaron a creerlo.
Comenzaron a creerlo.
Vienen a mi, pidiendo
más dinero.
Porque honestamente creen
que lo vale.
Porque todos les dicen que es la
segunda venida.
Y poco saben.
No eres la segunda venida.
Eres exactamente lo que yo te hice.
Yo te he promovido de esta forma.
yo te he hecho de esta forma.
Puedo tomar a Gary Coleman y
voltear y tomar a Gary Coleman.
Y promoverlo apropiadamente.
Y todo el mundo vendrá a ver a
Gary Coleman boxear.
Así que no eres más especial que él.
-Y sabes que lo he hecho matador,
porque lo es-.
Se ve fenomenal.
-Soy el evento principal?
- No, eres semi.
- Oh, semi, está bien, abrirlo para
Dustin, siempre me gusta.
-Necesito...si...
Necesito proveer...
- Semi es lo que eres.
- Semi profesional.
-Si
- Resultados de hepatitis B y C
Amame sexy
- y de VIH de no más de 6 meses
atrás.
-Recién te pregunté sobre eso.
Tengo los resultados pero el 13,
estáran oficialmente 3 dias atrasados.
Quieres que vaya y..?
-No, tienes que.
Si, son de más de 6 meses.
-Te tengo amigo. Lo pusiste
de nuevo ahí no?
-Manchado de vuelta.
-Ahí vamos.
-Y haremos una copia de esto si
hay una maquina aquí.
Pero no pensamos que hay
-Estoy seguro que pesaré,
pesaré 155 libras.
Te tengo,no hay problema.
Estoy listo.
Estoy listo para pelear.
Pelearía esta noche si pudiera.
Tendría una pelea esta noche.
Estaría listo para hacerlo.
Claro, después de tomar un poco
y no quedar tan mareado.
Estoy mentalmente listo para pelear.
Fisicamente, adolorido.
Pero es parte de.
La pelea ya empezó para mi.
Esto es parte de la pelea.
Es parte del boxeo.
Maana cerca de las 1 o 12 estaré
listo. Pesaré cerca de 155.
Solo seguiré sudando.
para! para!
Veamos, digamos que la mujer en el
teléfono
quería saber exactamente qué es este evento
de Louisiana versus Florida
Decirle que son artes marciales combinadas
no parece responder su pregunta.
Es una pelea de jaula.
Gillory dijo que no era menor lo que
ella quería escuchar.
Dijo, "Eso es asqueroso. Quiero
hacer todo en mi poder para
asegurarme que nunca más
vuelvan".
No se si es bueno o malo pero
empieza con eso.
-Es bueno, toda prensa es buena.
Bueno, Dustin Poirer, evento principal
155 libras de Gladiador Academy.
Gil, Grey quiere saber de donde
sacar su boleto.
154.0
Quién?
Grey.
-Quién es Grey?
No, no. Centro Cívico.
Ronni, estás listo hermano?
-153. Evento principal.
Chicos tenemos pelea.
-Si.
-Semi evento principal, 155 libras.
-Somos semi!. Somos como la banda
que abre.
-Si
-Quién es?
-Tu padre.
-Contesta.
154.2.
Ok si, dales las gracias.
152.8.
Buen trabajo chicos
-.No es un mono.
o Dios!
Soy una victoria de 1 minuto.
Se cuidadoso oponente mío.
Dustin va por una pelea dura.
Querían oponentes duros,
les traje oponentes duros
Así que veremos exactamente qué
pasa mañana.
-Para mi primera pelea pro, les haré
saber de 500 shows y 5 para ganar.
Esto es real. No es una pelea de
aficionados.
Cada movimiento que haga determinara
si tengo o no para comer
Sé que hay momentos de preocupación,
pero…
cuando entras en la jaula te lo pruebas.
Y me lo he probado 17 veces.
Que tengo lo que se necesita para hacer
Esto. Y lo voy a hacer.
-Es una audiencia mezclada.
Habrá niños.
Habrá mujeres.
Vendrá mucha gente.
No estaré en una situación de bar.
Así cuiden su lenguaje. No quiero
oir palabras de 4 letras, ¿está bien?
En un evento tienes que ir a un
hospital.
Dejar que el doctor diga si vas o no al
¿está bien?
Lo discutes con el doctor, si te sientes
mal o tienes una herida grave.
Si sientes que algo anda realmente mal
en ti.
Deja al doctor discutir con los de EMT y
los de la ambulancia.
Y que coordinen.
No llegues así no más a una ambulancia
a decir “llévenme al hospital”.
Hay arrogancia en Brasil, en muchos
Niveles. Y--
Sabes que estos tipos, como tu sabes
Jiu-Jitsu ellos…
Como que empezaron todo en varios
niveles…
Creen que vienen aquí
y que no estamos preparados para ellos.
Y que nos van a mostrar lo que es un
Verdadero boxeador.